So now we know which paper types are most popular and we have
Shunday qilib, endi biz qaysi qog‘oz turlari eng mashhurligini bilamiz va biz
a sense of the largest order size we might need to fulfill at any given time.
har qanday berilgan vaqtda bajarilishi kerak bo‘lgan eng katta buyurtma hajmini bilamiz.
But what's the average order size?
Ammo buyurtmaning o‘rtacha hajmi qancha?
What can we expect to see on a regular basis?
Doimiy ravishda nimani ko‘rishimiz kutiladi?
We'll use the average function which is typed as
Biz AVG sifatida yozilgan va hamma agregatlash funksiyalari uchun
AVG and has a similar syntax to all of the other aggregation functions.
bir xil sintaksisga ega bo‘lgan o‘rtacha funksiyadan foydalanamiz.
So it looks like that large poster paper order must have been a major outlier
Shunday qilib, katta afisha qog‘oz buyurtmasi asosiy yetkazib beruvchi bo‘lishi kerak edi
because the average poster order is only
chunki o‘rtacha afishaning buyurtmasi atigi
about a third the size of the average standard order.
o‘rtacha standart buyurtmaning uchdan bir qismi hajmiga teng.
When you're using the average function,
Siz o‘rtacha funksiyadan foydalanganingizda,
keep in mind that it can only be used on numerical columns.
u faqat raqamli ustunlarda ishlatilishini yodda tuting.
Also, it ignores nulls completely,
Shuningdek, u nullarni butunlay e’tiborsiz qoldiradi,
meaning that rows with null values are not counted in
bu null qiymati bo‘lgan qatorlarni nomeratorda yoki
the numerator or the denominator when calculating the average.
o‘rtachasi hisoblangan paytda maxrajda hisobga olinmasligini anglatadi.
If you want to treat nulls as zero,
Agar siz nullni nol sifatida ko‘rmoqchi bo‘lsangiz,
you'll need to take a sum and divide it by
siz o‘rtacha funksiyani ishlatgandan ko‘ra uni hisob orqali
the count rather than just using the average function.
yig‘ib olishingiz va ajratishingiz kerak bo‘ladi.